---
ref: Πανεπιστημιακοί Υπότροφοι 
title: "Πανεπιστημιακοί Υπότροφοι"
excerpt: "Απόκτηση Ακαδημαϊκής Διδακτικής Εμπειρίας σε Νέους Επιστήμονες Κατόχους Διδακτορικού́ στο Ιόνιο Πανεπιστήμιο"
tags: 
 - Διδακτορικά
categories:
 - Γενικές Ανακοινώσεις
---
| Ονοματεπώνυμο                 | Μάθημα                                                         |
|-------------------------------|----------------------------------------------------------------|
| Δημήτριος Ρίγγας              | Λογικός Προγραμματισμός,Μεταγλωττιστές                         |
| Ιωάννης Μαυρικάκης            | Χωρικές Βάσεις Δεδομένων και Γεωγραφικά Πληροφοριακά Συστήματα |
| Μαρίνα Μωραΐτου               | Έξυπνα Περιβάλλοντα και Εφαρμογές                              |
| Σπυρίδων-Διονύσιος Τζαναβάρης | Ειδικά Θέματα Διδακτικής της Πληροφορικής                      |

Η διδασκαλία υλοποιείται στο πλαίσιο της Πράξης “Απόκτηση Ακαδημαϊκής Διδακτικής Εμπειρίας σε Νέους Επιστήμονες Κατόχους Διδακτορικού́ στο Ιόνιο Πανεπιστήμιο”, η οποία χρηματοδοτείται από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Ανάπτυξη Ανθρώπινου Δυναμικού́, Εκπαίδευση και Δια Βίου Μάθηση» που συγχρηματοδοτείται από́ το Ευρωπαϊκό́ Κοινωνικό́ Ταμείο (ΕΚΤ) και από́ Εθνικούς
